L'app nasce come applicazione didattica per facilitare lo studio della struttura interna di un transistor MOS ideale.
Permette di osservare le sezioni verticali del MOS rispetto al layout sottostante in modo da apprezzarne la struttura fisica.

Funzionalità
- i 6 bottoni quadrati attorno al MOS permettono di scegliere la sezione da mostrare
- il bottone tondo permette di mostrare, in alternanza, la vista completa e la vista senza l'ossido

Target download:
https://developer.vuforia.com/sites/default/files/sample-apps/targets/imagetargets_targets.pdf

Istruzioni
- Punta la camera verso il target per mostrare i contenuti
- Singolo tap per la messa a fuoco
- Doppio tap per accedere al menù opzioni

Terms of Use
https://developer.vuforia.com/legal/EULA

Autore: Marco Bianchetti

Copyright © 2015 Qualcomm Connected Experiences, Inc. All Rights Reserved.
Copyright © 2015 Unity Technologies All Rights Reserved.